Au lieu de faire appel à des effets spéciaux, Tim Burton a fait dresser 40 écureuils à casser des noisettes pour Charlie et la chocolaterie.
À cause d'une fermeture éclair cassée, le pantalon d'Olivia Newton-John a dû lui être cousu pour la dernière scène de Grease.
Les bruits émis par les brachiosaures dans Jurassic Park étaient une combinaison de sons émis par une baleine et un âne.
Dans Benjamin Gates et le Trésor des Templiers, les gentils utilisent Google et les méchants Yahoo!
Ryan Gosling aurait été choisi pour le rôle de Noah dans N'oublie jamais, car le réalisateur cherchait quelqu'un de "pas très beau".
Lorsque Harvey Weinstein a voulu modifier Princesse Mononoké pour l'adapter au marché, le réalisateur Hayao Miyazaki lui a envoyé un katana accompagné du message "Pas de coupure".
Dans Le Seigneur des anneaux: Le Retour du roi, Elijah Wood avait des tablettes d'Alka-Seltzer dans la bouche pour pouvoir faire de la mousse au moment où Arachne le poignarderait.
Les séquences complètes de 2001, l'Odyssée de l'espace durent plus de 200 fois la durée totale du film.
Le réalisateur de Star Trek II: La Colère de Khan devait épuiser William Shatner en tournant de nombreuses scènes avant que l'acteur ne se mette réellement à jouer.
Dans Iron Man et Avengers, J.A.R.V.I.S est l'acronyme de "Just A Very Intelligent System" que l'on peut traduire par "Juste un système très intelligent". Remarque: la voix de J.A.R.V.I.S, Paul Bettany, a récemment avoué n'avoir vu aucun Iron Man ou Avengers.
L'expression "vieux frère" ["old sport"] est prononcée 55 fois dans Gatsby le Magnifique.
La montagne d'excréments dans laquelle saute le jeune Jamal dans Slumdog Millionaire était composée de beurre de cacahuète et de chocolat.
Josh Hutcherson a lu en cinq jours la trilogie d'Hunger Games pour se préparer au rôle de Peeta.
Suite à la sortie de Top Gun au cinéma, le recrutement dans la marine a augmenté de 500%.
Au total, Daniel Radcliffe a porté 160 paires de lunettes dans la série Harry Potter.
Dans La Folle Journée de Ferris Bueller, Charlie Sheen est resté éveillé pendant 48 heures pour atteindre l'allure lamentable de son personnage, un criminel complètement camé.
En 2002, Steven Spielberg a enfin terminé son cursus universitaire après une pause de 33 ans. Il a rendu La Liste de Schindler comme projet de fin d'études.
Le réalisateur de Cannibal Holocaust a dû prouver devant un tribunal que les acteurs du film étaient toujours vivants et n'avaient pas été tués pendant le tournage.
Les Soviétiques ont tourné une adaptation du Hobbit, qui est disponible en intégralité sur YouTube.
Les acteurs qui doublaient Mickey et Minnie Mouse dans les années 30 étaient mariés dans la vie.
Dans Star Wars, épisode VI: Le Retour du Jedi, les Ewoks ne sont jamais mentionnés en tant que tels.
Hugo Cabret est le premier film de Martin Scorcese sans Leonardo DiCaprio depuis 12 ans.
Bender, de Futurama, a été baptisé ainsi d'après le personnage de John Bender dans The Breakfast Club.
Pierce Brosnan n'avait pas l'autorisation contractuelle de porter un smoking complet dans tout film autre que James Bond entre 1995 et 2002.
Walt Disney a refusé qu'Alfred Hitchcock tourne à Disneyland au début des années 60, car il avait réalisé "cet horrible film Psychose".
Pumba, dans Le Roi lion, est le premier personnage Disney à péter.
Dans Pulp Fiction, à chaque fois que John Travolta est dans une salle de bain, quelque chose d'horrible se produit.
Pester Ostrum, qui a incarné Charlie dans Charlie et la Chocolaterie n'a jamais joué dans aucun autre film et est aujourd'hui vétérinaire.
La Fox a refusé Watchmen: Les Gardiens, car ils ont estimé que le script était "l'une des merdes les plus incompréhensibles qu'ils avaient lu depuis longtemps".
La bande originale de Space Jam a été sept fois disque de platine et le film a rapporté plus de 230 millions de dollars.
Christopher Nolan n'a jamais vu aucun de ses films être qualifié de "pourri" sur le site Rotten Tomatoes et son film le moins bien noté est Le Prestige avec 76%.
Dans Drive, lorsque Ron Pearlman se fait tabasser sur la plage, l'acteur s'est véritablement fracturé la rotule et ses cris de douleur sont réels.
Ni Michelle Rodriguez, ni Jordana Brewster n'avaient le permis de conduire, pas même probatoire, avant de tourner dans Fast and Furious.
Les séquences originelles d'Apocalypse Now faisaient 381 000 mètres de film, soit 230h.
Walt Disney a payé 5 dollars les animateurs de Blanche-Neige et les Sept Nains pour tout gag retenu pour la version définitive du film.
Katharine Hepburn n'a bu que de l'eau pendant tout le tournage de L'Odyssée de l'African Queen pour protester contre l'alcoolisme de John Huston et d'Humphrey Bogart. Cependant, une bonne partie des acteurs et de l'équipe technique a été malade à cause de l'eau et seuls Huston et Bogart s'en sont sortis indemnes, car ils ne buvaient que du whisky.